\#수정요청



1. 아래 콘솔처럼 생산대기가 5건이나 있지만

생산라인을 조회하면 아무것도 나와있지 않다.

json 처리방식에 문제가 있는것 같다.



════════════════════════════════════════════════════════════

&#x20;      S-Semi 반도체 시료 생산주문관리 시스템

════════════════════════════════════════════════════════════

&#x20; 시스템 현황  2026-06-12 13:47:42



&#x20; 등록 시료    10 종      총 재고    2102 ea

&#x20; 전체 주문     7 건      생산대기    5 건

&#x20; 승인대기      0 건

────────────────────────────────────────────────────────────



&#x20; \[1] 시료 관리          \[2] 시료 주문

&#x20; \[3] 주문 승인/거절     \[4] 모니터링

&#x20; \[5] 생산라인 조회      \[6] 출고 처리

&#x20; \[0] 종료

────────────────────────────────────────────────────────────

&#x20;메뉴 선택 > 5

════════════════════════════════════════════════════════════

&#x20;\[5] 생산라인 조회   FIFO 방식

────────────────────────────────────────────────────────────



&#x20;-- 생산라인에 작업이 없습니다.



2\. 시료주문시 첫번째 고객이 100개를 주문했다. 재고가 50개라 50개가 모자라 생산을 하느라 기다리고있다.

그런데 두번째 고객이 30개를 주문했다. 재고가 50개가 있어 출고처리가 되어버린다.

그러면 첫번째 고객이 생산이 끝나고도 재고가 부족해져 출하를 못하는 일이 발생된다.

